AV (Anti-Virus): Softwares desenvolvidos para prevenir, detectar e eliminar vírus de computador.

Adware: Tipo de vírus que executa automaticamente e exibe uma grande quantidade de anúncios sem a permissão do usuário.

APT (Advanced Persistent Threat): Ator de ameaça ou ator malicioso extremamente discreto, tipicamente um estado-nação ou grupo financiado pelo estado, que ganha acesso não autorizado a rede de computadores e se mantém indetectado por um extenso período. Também se refere a grupos não financiados pelo estado conduzindo intrusões de larga escala com objetivos específicos.

Backdoor:  Método, geralmente discreto, de burlar uma autenticação normal ou criptografia em um computador, produto ou dispositivo embarcado (como um roteador doméstico, por exemplo), ou sua incorporação (como parte de um sistema criptográfico, algoritmo, chipset, etc). São usados frequentemente para assegurar acesso remoto a um computador ou obter acesso em texto-plano em sistemas criptografados.

Blue Team: Time defesa ou time de segurança defensiva é, basicamente, o time de segurança focado em ferramentas, softwares, regras e políticas para proteção, monitoramento ou mitigação de vulnerabilidades em um ambiente.

Bug: Falha no funcionamento de algo, geralmente tecnológico. Um tipo de funcionamento inesperado ou defeituoso que desvia do comportamento devido do programa (muito usado para erros de programação/desenvolvimento).

Bypass: Desvio ou mesmo uma forma de burlar o correto funcionamento de algo, trapacear algum mecanismo ou escapar de algo. Usado comumente para se referir a métodos de burlar algum sistema, processo ou mecanismo.

C.A. (Certificate Authority): Entidade que emite certificados digitais, que certificam a propriedade de uma chave pública pelo sujeito nomeado do certificado.

CERT (The Computer Emergency Response Team): 

CIA Triad (Confidentiality, Integrity and Authenticity Triad): 

CMD

Cipher

Compliance

Cracker

Crypto

DB (Database): 
DDoS (Distributed Denial of Service): 
Data
Decode
DoS (Denial of Service): 
Downtime
Exploit
FTP (File Transfer Protocol): 
Fingerprint
Firewall
Flood
Footprint
GDPR (General Data Privacy Regulation): 
HTTP (HyperText Transfer Protocol):  
HTTPS (HyperText Transfer Protocol Secure): 
Hack
Handshake
Hijacking
Hole
Honeypot
IDS (Intrusion Detection System): 
IP (Internet Protocol): 
IPS (Intrusion Protection System): 
IPSEC (IP Security Protocol): 
ISP (Internet Service Provider): 
Injection
Kernel
Keylogger
Logs
MAC Address
Malware
Mount
P2P (Peer-to-Peer): 
Payload
PenTest (Penetration Test): 
Phreaker
Plaintext: 
Proxy
Purple Team
Red Team
Roadmap
SFTP (Secure File Transfer Protocol): 
SIEM (Security Incidents and Events Manager): 
SMB (Server Message Block): 
SSH (Secure Shell): 
SSL (Secure Sockets Layer): 
Scan
Script Kiddies
Shell
Sniffing
Spoofing
TLS (Transport Layer Security): 
TangoDown
Task
Team
Tool
Trojans
UAC (User Account Control): 
Virus: 
VPN (Virtual Private Network): 
VPS (Virtual Private Server): 
Vuln (Vulnerability): 
WAF (Web Application Firewall): 
WPA (Wi-Fi Protected Access): 
WPS (Wi-Fi Protected Setup): 
War Room
Warez
Workbook
Worm
